[טון נמוך, דרמטי, הפסקה קצרה לפני]
הגעתם.

12 שיעורים. פלטפורמה, עיצוב, מוצרים, תמונות, קופירייטינג, תשלומים, משלוחים, מדיניות, SEO, אנליטיקס, מובייל. כל הבלוקים נמצאים.

[הרמת גבה, טון סקרני]
עכשיו? מרכיבים. ומשיקים.

[טון חם, אישי]
אני LEO. ובשיעור הזה אני אעביר אתכם דרך צ'קליסט השקה מלא. 25 נקודות. כשתסיימו — תהיה לכם חנות חיה, עובדת, מוכנה ללקוחות.

[טון עוצמתי]
המשימה המרכזית:

[טון מעשי, ישיר]
השיקו חנות אונליין עובדת עם 3 מוצרים לפחות. חנות שאתם גאים להראות. חנות שלקוח אמיתי יכול להיכנס אליה, לבחור מוצר, לשלם, ולקבל אישור הזמנה.

[הדגשה, האטה]
לא חנות "בשלב בנייה." לא "כמעט מוכנה." מוכנה.

בסיס:
1. פלטפורמה נבחרה ופעילה (Shopify / WooCommerce / קונימבו)
2. דומיין מחובר — yourstore.co.il
3. SSL פעיל — מנעול ירוק בכתובת
4. עברית מוגדרת כשפה ראשית
5. לוגו מועלה

[טון מעשי, ישיר]
עיצוב:
6. תבנית מותאמת — צבעים, פונטים, מבנה
7. דף בית — Hero, קטגוריות, מוצרים מומלצים
8. תפריט ניווט — 4-6 פריטים, ברור
9. פוטר — יצירת קשר, מדיניות, רשתות חברתיות
10. מובייל — בדקתם על הטלפון ועובד חלק

[מבט ישיר למצלמה]
מוצרים:
11. לפחות 3 מוצרים מועלים
12. כל מוצר — כותרת SEO, תיאור PAS, 3-5 bullets
13. כל מוצר — 3-6 תמונות איכותיות
14. מחירים מוגדרים — כולל מחיר השוואתי אם רלוונטי
15. מלאי מוגדר

תשלומים ומשלוחים:
16. ספק סליקה מחובר (כרטיס אשראי)
17. PayPal מופעל
18. תעריפי משלוח מוגדרים
19. משלוח חינם מעל סכום (מומלץ)
20. עסקת טסט עברה בהצלחה

[טון מעשי, ישיר]
משפטי ומעקב:
21. מדיניות ביטולים והחזרות
22. מדיניות פרטיות
23. תנאי שימוש
24. Google Analytics 4 מותקן
25. Facebook Pixel מותקן

[הדגשה, האטה]
לפני שמשיקים — עוברים את כל התהליך כלקוח.

[הרמת גבה, טון סקרני]
1. כניסה לחנות. נכנסים מגוגל (חפשו את שם החנות). עמוד הבית נטען? נראה טוב? מובייל ודסקטופ.

[הרמת גבה, טון סקרני]
2. מציאת מוצר. דרך התפריט. דרך חיפוש. האם קל למצוא?

[הרמת גבה, טון סקרני]
3. דף מוצר. תמונות טעינות? תיאור ברור? מחיר נראה? כפתור CTA בולט?

[הרמת גבה, טון סקרני]
4. הוספה לעגלה. לוחצים "הוסף לסל". האם יש אישור? האם העגלה מתעדכנת?

[הרמת גבה, טון סקרני]
5. צ'קאאוט. ממלאים פרטים. הכל עובד? שדות ברורים? תשלום עובר? (עשו עסקת טסט!)

[הרמת גבה, טון סקרני]
6. אישור הזמנה. מגיע מייל? המייל ברור? כולל פרטי הזמנה?

[קצב מהיר, אנרגיה עולה]
7. בדיקה ממכשירים שונים. טלפון, טאבלט, מחשב. כרום, ספארי. בקשו מחבר לבדוק — עיניים טריות תמיד מוצאות בעיות.

1. חכו למושלם. אף חנות לא מושלמת ביום הראשון. גם אמזון שינו את העיצוב 200 פעם. תשיקו ותשפרו תוך כדי.

2. אפס תנועה. חנות בלי תנועה = חנות בלי מכירות. אחרי ההשקה — מיד עוברים למודול 4 (שיווק). אל תחכו שגוגל "ימצא" אתכם. זה לוקח חודשים.

[הרמת גבה, טון סקרני]
3. בלי אנליטיקס. השקתם בלי GA4 ופיקסל? אתם מפסידים נתונים. כל יום בלי מעקב = נתונים שנעלמים לנצח.

[הרמת גבה, טון סקרני]
4. שכחתם מובייל. בדקתם רק על המחשב? 78% מהלקוחות לא יראו את מה שאתם רואים. תבדקו על הטלפון.

[הרמת גבה, טון סקרני]
5. אין דרך ליצור קשר. אין טלפון? אין מייל? אין צ'אט? הלקוח לא יקנה ממי שהוא לא יכול לפנות אליו.

יש לכם חנות. מוצרים. תשלומים. משלוחים. מדיניות. מעקב.

[הדגשה, האטה]
הכל מוכן.

[טון עוצמתי]
עכשיו חסר דבר אחד — לקוחות.

במודול 4 אנחנו נלמד שיווק ופרסום דיגיטלי. פייסבוק. גוגל. תוכן. אימייל. וואטסאפ. ריטרגטינג. הכל.

[טון חם, אישי]
אני אלמד אתכם איך להביא תנועה לחנות. תנועה שהופכת למכירות. מכירות שהופכות לעסק.

[טון חם, אישי]
אבל קודם — סיימו את הצ'קליסט. כל 25 הנקודות. היום. לא מחר. מי שמסיים — ישתף בקהילה. ואני אעבור על כל חנות ואתן פידבק אישי.

[הפסקה דרמטית, 2 שניות]

[הדגשה חדה, מבט ישיר]
12 שיעורים. מאפס לחנות.

[טון מעשי, ישיר]
- בחרתם פלטפורמה
- בניתם חנות
- עיצבתם נכון
- יצרתם דפי מוצר שממירים
- צילמתם כמו מקצוענים
- כתבתם קופי שמוכר
- הגדרתם תשלומים ומשלוחים
- העליתם מדיניות
- שיפרתם SEO
- התקנתם אנליטיקס
- אופטמתם למובייל

[הרמת גבה, טון סקרני]
יש לכם חנות. חיה. עובדת. עכשיו? נביא לקוחות.

[אנרגיה גבוהה, חיוך רחב, סיום]
נתראה במודול 4.